依然没有死。过去大概一两个月了吧，时不时会有这种感觉。真的很想解决掉这些问题啊…
一直特别关心自己的x买了arc的曲包，本来真的是很开心的，但是为什么这样也会遇到消极的内容呢……希望自己从来没有玩过arc，没有看到过这些悲伤的东西。一个下午都大概沉浸在这种感觉里，好难受
回想了一下，这样大概是从d生病的那个周六开始的吧。那个周日的感觉真的回忆起来都很不舒服，一种灰蒙蒙的雾霾一样的感觉，没办法集中注意力，始终是不好的想法一直在缠着，文字似乎不太能说明白，那种感觉真的这辈子都不想再经历第二次了。
和x也终于闹翻了吗，任性死了，回忆一下都会觉得很难受。是过去的第二天或者第三天了，一直和那个晚上一样，只想死。真的一整天都是这种状态，没办法集中精力做什么。我实在是很恶心人吧，那个晚上怎么会想到这样的想法，和关系最好的人也要破坏掉感情，就更容易做到那种事情了，同时至少让x也以为是受骗了，这样总归要比最后给别人看到那种绝望甚至死掉好吧……虽然x说是被骗伤害更大，但是依然很抱歉，以后也早晚有一天会去做那种事情的，真的不想那个时候再对不起大家了。但真的好懦弱啊，无论如何都死不掉吗，被折磨一整天了，真的。请神不要再这样捉弄人了吧，最简单的事情都没办法实现吗
去查了查，从来没想到这种东西会落到自己身上。对抑郁症的描述和自己的感觉相比真的像是量身定制一样啊。不想去找心理医生，被确诊了有问题只会更加成为异类吧。身边的人大概从来没有看到这一面，也不想告诉他们，打击真的会很大的。而且被确诊了又有什么用呢，治好的一些人的反馈也都是情感缺失，那还不如这样死掉算了，只靠自己挣扎感觉度日如年一样。学会伪装就好了，可以以健康快乐的身份在现实生活中好好摆给身边的人看，出问题的时候尽量藏起来也就好了
不想被认为是有问题，被认为了就彻底没有办法好起来了吧。但是想吃药，哪怕仅仅是催眠也可以，反正不舒服的时候过去也就没问题了，如果被认为是的话是不是就可以有药吃了呢
感觉自己的人品也有很严重的问题。为什么会嫉妒呀…新出现的人更厉害，至少看起来问题也更严重一些。y觉得有才但是很危险，随时可能爆炸，但x说这些是否定那个人的话。为什么会是否定啊……两个方面都很想要，既想被认为有能力又想有病，但后一种想法完全很卑劣吧。我凭什么嫉妒呢…那个人又没有做错什么。y说我也很聪明，只是由于现实限制，但这不就正好证明了其实根本就不被认为有多厉害的呀。为什么那个人要出现，但是出现了我又凭什么不舒服呢…这样想会被惩罚的吧，还是离开更好一些。就算有人需要自己，也无足轻重的。其实根本就不认为自己比那个人差的，但是这样想既对不起自己也对不起别人，自己会的那一点积分和矩阵根本没什么用，现实生活也很失败，而为什么有人就可以带着问题还那么开心的活着，那么成功，我算是个什么东西呢
别人的问题都有现实因素吧…但从小没有经历过虐待一类的事情，人生也看起来不错，有什么权力变得抑郁啊。
鬼使神差一样写下了这些东西，不知道为什么要写也不知道写给谁。可能稍微有些类似日记，但顺序是完全混乱的，有回忆也有当下的东西，想到就说出来了而已。
试着看一些音游相关的东西放松心情，这都能无意看到marenol的背景故事。一天又这样被毁掉了吧
想说的有好多都没有说出来，写成文字大概很难充分表述
为什么大家不喜欢听到道歉呢…连仅仅是想弥补一点过错也不被允许吗，我真的很想说非常抱歉…
我很对不起大家，没有做到什么太大的事情却带来了远不止这些的影响。
x说要清晰地分析一下为什么会绝望。说不太明白……好久之前可能是对宇宙和社会的失望吧。量子力学的结论告诉我们世界看起来是唯心的。那些东西出乎意料地和哲学紧密联系，真的很让人绝望。以后死都不会去学物理的，千万不要学，据说学明白的人多少都有一些精神问题吧。国家和社会也并不让人想活着。现在为什么还会感到绝望，原因是真的不知道…x明明说一定是有客观问题才会导致这种想法的，但有什么问题呢
我想吃药，真的。自杀这种东西根本就不配用在威胁别人这种恶心人的低劣行为上，可是还不知道为什么想对别人说。好累啊
如果去杀人的话会不会可以一箭双雕呢…既分享了一部分绝望，也不必为如何去死而困扰了。只是有些对不起那个人吧
自残却还害怕疼，真的好懦弱啊。以后有机会尽量会买锋利一些的，放了好几年的刻刀真的很钝了
说不清是多少次这样了。虽然纱窗找到了打开的方法，但是哪怕闭着眼睛试着爬上窗台都会感到恐惧。神就是用这种方法把人强行留在人间的吗，真的好过分